我们开车到了这里，嘿，我的意思是第一次，我们不必为旧土付钱
我看到的桥我真的很想念，因为我仍然喜欢把硬币扔进去
你知道这有点像相扑选手说我告诉你
那里有一支发动攻击的印度力量，玛丽娜·托尼（Marina Tony），他们的服务是
只是选择的一部分，非常了不起，不要急着，不，不，
显然只有傻瓜才制止它，它必须剃掉李友贤，我是阿里
我们在附近的m6上的地球气候服务中的困境
斯托克（Stoke），我们去了理查德（Richard）60号。
三明治鸡蛋和圣诞节刚出生的那一天，我仍然可以测试它
现在疯了，但是那很好，我喜欢任何成员的爱情记忆疯狂，
我会告诉你为什么我安排去见我的朋友保罗，你知道保罗我们
成为Instagram上的朋友，我们说我们会在12:12见面，但我没有迹象表明
保罗，他的汽车出了问题，他对此感到非常恐惧，但他
派他的姐姐珍妮让我陪在他身边
爱过雪佛兰哦，那天她还是很棒
她丢了钱包，最重要的是，她丢了手机，需要一个新手机壳
嗯，这就是记忆的美，他们在那儿有一家电话店
大厅，所以我给她买了一个箱子，去吃了午饭，我们在那里共六个小时
告诉我我受够了他们现在已经死了Paul和Jenny很难过
如果他们只有一个宗教信仰的话，我会去参加葬礼的
禁止他们只是想要向慈善机构捐款
设置了珍珠的名字，我仍然每月捐献十英镑给尼克
[音乐]随便穿什么靴子yeah yeah只是一个
给我喝水，上帝，我几乎没有感动，只是徘徊在你知道这是圣诞节
夏娃，是的，你会有一个拱门，
不管你喜欢与不喜欢，柠檬水[音乐]
你[音乐]